1. * PENGUNJUNG dapat berdonasi meskipun belum memiliki akun
	   - input nama,nominal,no telp,ulasan
	   - teknik pembayaran menggunakan transfer, upload bukti transfer, lalu akan ada verifikasi dari ADMIN
2. * USER dapat mengajukan penggalangan dana dan akan di accept oleh ADMIN
	   - USER input judul,gambar, jumlah dana yang diperlukan, durasi waktu donasi,cerita
   * USER dapat melihat dana yang terkumpul dari penggalangan dana yang sudah di ajukan dan di accept oleh ADMIN
   * USER juga dapat ikut berdonasi
   * USER dapat mencairkan dana hasil donasi
3. * ADMIN menolak/setuju pengajuan penggalangan dana dari USER
   * ADMIN dapat mengelola data user
   * ADMIN dapat menginput iklan(pengalangan dana) secara langsung
	   - inputjudul,gambar, jumlah dana yang diperlukan, durasi waktu donasi,cerita
   * ADMIN membuat laporan berdasarkan masing-masing iklan berupa PDF,EXCEL,WORD

Target 2 Minggu maksimal

   Fitur :
   1.